Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Install each client separately by using the following command:
ko_kr: 아래의 명령어를 통해 각각의 클라이언트를 개별적으로 설치합니다:

source: Install the Database service.
ko_kr: 데이터베이스 서비스를 설치합니다.

source: Install the OpenStack client
ko_kr: OpenStack 클라이언트를 설치합니다.

source: Install the OpenStack command-line clients
ko_kr: OpenStack 커맨드 라인 클라이언트 설치

source: Install the prerequisite software
ko_kr: 선수 소프트웨어 설치

source: Install the prerequisite software and the Python package for each OpenStack client.
ko_kr: 각 OpenStack 클라이언트에 대해 미리 요구되는 소프트웨어 및 Python 패키지를 설치합니다.

source: Installed by default on Mac OS X.
ko_kr: 디폴트로 Mac OS X에 설치됩니다.

source: Installing from packages
ko_kr: 패키지로부터 설치

source: Installing with pip
ko_kr: pip로 설치

source: Instances in use
ko_kr: 사용중인 인스턴스

source: Instruments the complex system flows that support provisioning instances, managing the lifecycle of instances, and performing operations on instances.
ko_kr: 인스턴스 프로비저닝, 인스턴스 라이프사이클에 대한 관리 및 인스턴스에 대한 동작 수행을 지원하는 복잡한 시스템 흐름을 다룹니다.

source: Integration with vendor specific management tools, such as Apache Ambari or Cloudera Management Console.
ko_kr: Apache Ambari나 Cloudera Management Console과 같은 특정 벤더 관리도구와의 통합.

source: Interactions and processes that are obfuscated from the user, such as Compute volume mount, data transmission to an iSCSI target by a daemon, or Object Storage object integrity checks.
ko_kr: Compute 볼륨 마운트, 데몬에 의한 iSCSI 대상으로의 데이터 전송, 또는 Object Storage 개체 무결성 확인과 같은 사용자에게 있어 파악하기 어려운 상호작용 및 프로세스

source: Interacts directly with the Block Storage service, and processes such as the ``cinder-scheduler``. It also interacts with these processes through a message queue. The ``cinder-volume`` service responds to read and write requests sent to the Block Storage service to maintain state. It can interact with a variety of storage providers through a driver architecture.
ko_kr: Block Storage 서비스와 직접 상호작용하며, ``cinder-scheduler`` 와 동일한 처리를 합니다. 메시지 큐를 통해 다른 프로세스들과 상호 작용합니다. ``cinder-volume`` 서비스는 maintain 상태인 Block Storage 서비스에서 보낸 읽고 쓰는 요청에 대해 응답합니다. 드라이버 아키텍처를 통해 다양한 스토리지 프로바이더를 적용할 수 있습니다.

source: Interface within Networking that enables organizations to create custom plug-ins for advanced features, such as QoS, ACLs, or IDS.
ko_kr: 어떤 조직에서 QoS, ACL 또는 IDS와 같은 고급 기능을 위해 사용자 정의 플러그인을 생성하도록 해 주는 Networking 내 인터페이스.

source: Internally, OpenStack services are composed of several processes. All services have at least one API process, which listens for API requests, preprocesses them and passes them on to other parts of the service. With the exception of the Identity service, the actual work is done by distinct processes.
ko_kr: 내부적으로, OpenStack 서비스들은 여러 프로세스들로 구성되어 있습니다. 모든 서비스들은 적어도 하나의 API 프로세스를 가지며, API 요청에 대해 listen 작업을 수행하고, 전처리를 하여 결과를 다른 서비스 부분에 전달합니다. Identity 서비스를 제외하고, 실제 작업은 구별되는 프로세스들에 의해 이루어집니다.

source: Internally, each command uses cURL command-line tools, which embed API requests. OpenStack APIs are RESTful APIs, and use the HTTP protocol. They include methods, URIs, media types, and response codes.
ko_kr: 내부적으로, 각 명령어는 cURL 커맨드 라인 도구를 사용하여, API 요청을 embed합니다. OpenStack API는 RESTful API이며, HTTP 프로토콜을 사용합니다. Method, URI, 미디어 유형, 그리고 응답 코드를 포함합니다.

source: Internet Service Provider (ISP)
ko_kr: 인터넷 서비스 제공자

source: Internet protocol (IP)
ko_kr: 인터넷 프로토콜 (IP)

source: It includes the following components:
ko_kr: 다음 구성요소를 포함합니다:

source: Key Manager service
ko_kr: 키 관리자 서비스

source: Key features are:
ko_kr: 주요 기능은 다음과 같습니다:

source: LBaaS feature that provides availability monitoring using the ``ping`` command, TCP, and HTTP/HTTPS GET.
ko_kr: ``ping`` 명령어, TCP 및 HTTP/HTTPS GET 를 사용한 가용성 모니터링을 제공하는 LBaaS 기능입니다.

source: Launches stacks from templates, views details of running stacks including events and resources, and updates and deletes stacks.
ko_kr: 템플릿으로부터 스팩을 구동하고, 이벤트 및 자원을 포함한 동작 중인 스택에 대한 세부 정보를 살펴보며, 스택을 업데이트 및 삭제합니다.

source: Layer-2 network
ko_kr: Layer-2 네트워크

source: Linux bridge
ko_kr: Linux 브릿지

source: Linux containers (LXC)
ko_kr: Linux 컨테이너 (LXC)

source: Linux kernel feature that provides independent virtual networking instances on a single host with separate routing tables and interfaces. Similar to virtual routing and forwarding (VRF) services on physical network equipment.
ko_kr: 단일 호스트에 격리된 라우팅 테이블 및 인터페이스를 독립된 가상 네트워킹 인스턴스에 제공하는 Linux 커널 기능입니다. 물리 네트워크 장비에서의 가상 라우팅 및 포워딩 (VRF)과 비슷합니다.

source: Linux kernel security module that provides the mechanism for supporting access control policies.
ko_kr: 액세스 제어 정책을 지원하는 메커니즘을 제공하는 Linux 커널 보안 모듈.

source: List available volumes and their statuses:
ko_kr: 사용가능한 볼륨과 볼륨 상태 목록

source: List images, and note the ID of the image that you want to use for your volume:
ko_kr: 이미지 목록을 살펴보고, 볼륨으로 사용하고자 하는 이미지에 대한 ID를 기록합니다:

source: List instances:
ko_kr: 인스턴스 목록:

source: List or get details for images (glance)
ko_kr: 이미지에 대한 목록 또는 세부 사항 가져오기 (glance)

source: List the availability zones, and note the ID of the availability zone in which you want to create your volume:
ko_kr: 가용 구역을 살펴보고, 볼륨을 생성하고자 하는 가용 구역에 대한 ID를 기록합니다:

source: List the hosts and the nova-related services that run on them:
ko_kr: 호스트와 해당 호스트에서 실행되는 nova 관련 서비스를 나열합니다:

source: List the volumes again, and note that the status of your volume is ``deleting``:
ko_kr: 볼륨을 다시 열거하고 볼륨 상태가 ``deleting`` 임을 주의합니다:

source: List volumes:
ko_kr: 볼륨 목록:

source: Lists allowed commands within the Compute rootwrap facility.
ko_kr: rootwrap 기능상에서 허용된 명령어들의 목록입니다.

source: Lists containers in Object Storage and stores container information in the account database.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 내 컨테이터 목록을 조회하고, 계정 데이터베이스 내 컨테이너 정보에 저장

source: Log in to the dashboard and from the drop-down list select the project for which you want to download the OpenStack RC file.
ko_kr: 대시보드에 로그인한 후 드롭다운 목록에서 OpenStack RC 파일을 다운로드하고자 하는 프로젝트를 선택합니다.

source: Logical architecture
ko_kr: 논리적인 아키텍처

source: Logical groupings of related code, such as the Block Storage volume manager or network manager.
ko_kr: 블록 스토리지 볼륨 관리자 또는 네트워크 관리자와 같이 관련 코드에 대한 논리적인 묶음.

source: Logical subdivision of an IP network.
ko_kr: IP 네트워크에 대한 논리적인 상세 분할.

source: Lower power consumption CPU often found in mobile and embedded devices. Supported by OpenStack.
ko_kr: 모바일과 임베디드 장치에서 사용하는 저전력 CPU입니다. OpenStack 지원합니다.

source: MD5 hash of an object within Object Storage, used to ensure data integrity.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서 데이터 무결성을 보장하기 위해 사용되는 개체에 대한 MD5 해시입니다.

source: Manage a snapshot
ko_kr: 스냅샷 관리

source: Manage and unmanage a snapshot
ko_kr: 스냅샷 관리와 관리 해제

source: Manage images
ko_kr: 이미지 관리

source: Manage volumes
ko_kr: 볼륨 관리

source: Manages accounts defined with Object Storage.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서 정의된 계정을 관리합니다.

source: Manages actual objects, such as files, on the storage nodes.
ko_kr: 스토리지 노드에서 파일이기도한 실제 오브젝트를 관리합니다.

source: Manages back-end devices that provide shared file systems. A manila-share process can run in one of two modes, with or without handling of share servers. Share servers export file shares via share networks. When share servers are not used, the networking requirements are handled outside of Manila.
ko_kr: 공유 파일 시스템을 제공하는 백엔드 장치를 관리합니다. manila-share 프로세스는 공유 서버에 대한 관리를 포함하거나 포함하지 않는 두 모드 중 하나로 실행 가능합니다. 공유 서버는 공유 네트워크를 통해 파일 공유를 내보냅니다. 공유 서버가 사용되지 않을 때 네트워킹 요구사항은 Manila 외부에서 다루어집니다.

source: Manages the lifecycle of compute instances in an OpenStack environment. Responsibilities include spawning, scheduling and decommissioning of virtual machines on demand.
ko_kr: OpenStack 환경에서 compute 인스턴스의 수명 주기를 관리합니다. 가상머신의 spawning, scheduling, decommissioning을 포함하여 책임지고 작동합니다.

source: Manages the mapping of containers or folders, within Object Storage.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서 컨테이너나 폴더의 맵핑을 관리합니다.

source: Maps Object Storage partitions to physical storage devices.
ko_kr: Object 스토리지 파티션을 물리 스토리지 장치에 매핑합니다.

source: Massively scalable distributed storage system that consists of an object store, block store, and POSIX-compatible distributed file system. Compatible with OpenStack.
ko_kr: 객체 저장소, 블록 저장소 및 POSIX와 호환되는 분산 파일 시스템으로 구성된 대규모로 확장 가능한 분산 스토리지 시스템입니다. OpenStack과 호환됩니다.

source: Maximum frame or packet size for a particular network medium. Typically 1500 bytes for Ethernet networks.
ko_kr: 특정 네트워크 매체에 대한 최대 프레임 또는 패킷 크기. 보통 Ethernet 네트워크에서 1500 바이트입니다.

source: Mechanism for highly available multi-host routing when using OpenStack Networking (neutron).
ko_kr: OpenStack 네트워킹 (Neutron)을 사용할 때 고가용성 멀티 호스트 라우팅을 위한 메커니즘입니다.

source: Mechanism in IP networks to detect end-to-end MTU and adjust packet size accordingly.
ko_kr: 종단 간 MTU를 찾고 패킷 크기를 적절히 조정하기 위한 IP 네트워크에서의 방식.

source: Message exchange that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ko_kr: 서비스가 재시작될 때 초기화되는 메시지 교환. 해당 데이터는 영구 스토리지에 기록되지 않습니다.

source: Message queue software supported by OpenStack. An alternative to RabbitMQ. Also spelled 0MQ.
ko_kr: OpenStack에서 지원하는 메시지 큐 소프트웨어입니다. RabbitMQ 대안으로 사용 가능합니다. 0MQ로 나타내기도 합니다.

source: Message queue software supported by OpenStack; an alternative to RabbitMQ.
ko_kr: OpenStack에서 지원하는 메시지 큐 소프트웨어로, RabbitMQ 대안으로 사용 가능합니다.

source: Message queue that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ko_kr: 서비스가 재시작될 때 초기화되는 메시지 큐. 해당 데이터는 영구 스토리지에 기록되지 않습니다.

source: Messaging queue
ko_kr: 메시징 큐

source: Metadata agent
ko_kr: 메타데이터 에이전트

source: Metadata definition service
ko_kr: 메타데이터 정의 서비스

source: Method of keeping a clock for a host or node correct via communication with a trusted, accurate time source.
ko_kr: 신뢰하고 정확한 시간 원본과의 통신을 통하여 호스트 또는 노드를 위해 시계를 유지하는 방식입니다.

source: Method to access VM instance consoles using a web browser. Supported by Compute.
ko_kr: 이 방법은 웹 브라우저를 사용하여 VM 인스턴스 콘솔에 접근합니다. Compute에서 지원합니다.

source: Middleware modules run in the address space of the OpenStack component that is using the Identity service. These modules intercept service requests, extract user credentials, and send them to the centralized server for authorization. The integration between the middleware modules and OpenStack components uses the Python Web Server Gateway Interface.
ko_kr: 미들웨어 모듈은 Identity 서비스를 사용하여 OpenStack 구성 요소에 대한 주소 공간에서 실행합니다. 이러한 모듈은 서비스 요청을 가로챈뒤 사용자 인증을 얻어내어 권한 부여에 대한 중앙 집중된 서버에서 보냅니다. 기존 미들웨어 모듈과 OpenStack 구성요소간 통합을 파이썬 웹 서버 게이트웨이 인터페이스를 사용합니다.

source: Migrate a volume
ko_kr: 볼륨 마이그레이션

source: Modify the properties of a volume.
ko_kr: 볼륨에대한 속성을 수정합니다.

source: Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in
ko_kr: Modular Layer 2 (ML2) neutron 플러그인

source: Modular system that allows the underlying message queue software of Compute to be changed. For example, from RabbitMQ to ZeroMQ or Qpid.
ko_kr: Compute의 근원이 되는 메시지 큐 소프트웨어를 변경할 수 있도록 허용하는 모듈러 시스템. 예를 들면, RabbitMQ를 ZeroMQ 또는 Qpid로 변경합니다.

source: Modules
ko_kr: 모듈

source: Monitoring
ko_kr: 모니터링

source: Monitoring solution.
ko_kr: 모니터링 솔루션.

source: Monitors and meters the OpenStack cloud for billing, benchmarking, scalability, and statistical purposes.
ko_kr: 청구서, 벤치마킹, 확장성, 통계 결과에 대한 OpenStack 클라우드를 모니터링하고 측정합니다.

source: Mounted via OpenStack Block Storage controlled protocol (for example, iSCSI)
ko_kr: OpenStack 블록 스토리지로 제어하는 프로토콜을 통해 마운트가 이루어집니다 (예 : iSCSI)

source: Name or ID of transfer to delete.
ko_kr: transfer의 이름 혹은 ID 삭제

source: NetApp volume driver
ko_kr: NetApp 볼륨 드라이버

source: Network traffic between a user or client (north) and a server (south), or traffic into the cloud (south) and out of the cloud (north). See also east-west traffic.
ko_kr: 사용자 또는 클라이언트 (north)와 서버 (south)사이에서의 트래픽, 또는 클라우드로 들어오는 (south) 그리고 클라우드에서 나가는 (north) 트래픽. east-west 트래픽 또한 참고합니다.

source: Network traffic between servers in the same cloud or data center. See also north-south traffic.
ko_kr: 동일 클라우드 또는 데이터 센터 내 서버 간 네트워크 트래픽. north-south traffic 또한 참고하세요.

source: Networking service
ko_kr: 네트워킹 서비스

source: Networking service overview
ko_kr: 네트워킹 서비스 개요

source: New snapshot description
ko_kr: 새로운 스냅샷에 대한 설명

source: New snapshot name
ko_kr: 새로운 스냅샷 이름

source: New snapshot state. (“available”, “error”, “creating”, “deleting”, or “error_deleting”) (admin only) (This option simply changes the state of the snapshot in the database with no regard to actual status, exercise caution when using)
ko_kr: 새로운 스냅샷에 대한 상태. (“available”, “error”, “creating”, “deleting”, 또는 “error_deleting”) (관리자 전용) (이 옵션은 실제 상태를 고려하지 않고 데이터베이스 내 스냅샷 상태를 단순히 변경하므로 실제 사용에서는 주의를 필요로 합니다)

source: New users are assigned to this project if no project is specified when a user is created.
ko_kr: 새로운 사용자는 사용자 생성시 프로젝트를 지정하지 않는 경우 해당 프로젝트에 할당됩니다.

source: Note that extra dependencies may be required, per operating system, depending on the package being installed, such as is the case with Tempest.
ko_kr: 참고로, Tempest와 같은 경우처럼, 설치되고 있는 패키지에 의존하여 운영체제 별로 필요로 하는 추가 의존성이 필요할 수 있습니다.

source: Note that the volume is now available.
ko_kr: 참고로 해당 볼륨은 이제 사용 가능합니다.

source: Notices
ko_kr: 공지

source: Notices take these forms:
ko_kr: 공지 사항은 해당 형태를 따릅니다:

source: Number that is unique to every computer system on the Internet. Two versions of the Internet Protocol (IP) are in use for addresses: IPv4 and IPv6.
ko_kr: 인터넷 상에서의 모든 컴퓨터를 식별하는 고유 번호. 현재 IPv4 와 IPv6 와 같이 두가지 버전의 IP 주소가 사용되고 있습니다.

source: Object Storage API
ko_kr: 오브젝트 스토리지 API

source: Object Storage middleware that uploads (posts) an image through a form on a web page.
ko_kr: 웹 페이지에서 폼을 통해 이미지를 업로드 (게시)하는 오브젝트 스토리지 미들웨어입니다.

source: Object Storage service
ko_kr: Object 스토리지 서비스

source: Object servers (swift-object-server)
ko_kr: 오브젝트 서버 (swift-object-server)

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the ``PROJECT-openrc.sh`` file for the respective project.
ko_kr: OpenStack 명령어를 실행하고자 하는 임의의 쉘에서, 대상 프로젝트에 대해 ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 소스로 사용합니다.

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the ``PROJECT-openrc.sh`` file for the respective project. In this example, you source the ``admin-openrc.sh`` file for the admin project:
ko_kr: OpenStack 명령어를 실행하고자 하는 임의의 쉘에서, 대상 프로젝트에 대해 ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 소스로 사용합니다. 다음 예시에서는, admin 프로젝트에 대해 ``admin-openrc.sh`` 파일을 소스로 사용합니다:

source: On the :guilabel:`API Access` tab, click :guilabel:`Download OpenStack RC File` and save the file. The filename will be of the form ``PROJECT-openrc.sh`` where ``PROJECT`` is the name of the project for which you downloaded the file.
ko_kr: :guilabel:`API Access` 탭에서, :guilabel:`Download OpenStack RC File` 를 클릭하고 파일을 저장합니다. 파일 이름은 ``PROJECT-openrc.sh`` 형식으로, 이 때 ``PROJECT`` 는 해당 파일을 다운로드한 프로젝트 이름에 해당합니다.

source: On the :guilabel:`Project` tab, open the :guilabel:`Compute` tab and click :guilabel:`Access & Security`.
ko_kr: :guilabel:`Project` 탭에서, :guilabel:`Compute` 탭을 열고 :guilabel:`Access & Security` 를 클릭합니다.

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and does not wait for a response.
ko_kr: OpenStack 메시지 큐 소프트웨어로 사용되었던 초기 RPC 중 하나입니다. 메시지를 보내고 응답에 대해 기다리지 않습니다.

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and waits for a response.
ko_kr: 초기 RPC 중 하나로, OpenStack 메세지 큐 소프트웨어로 사용되었습니다. 메세지를 보내고 반응을 기다립니다.

source: One of the VM image disk formats supported by Image service.
ko_kr: 이미지 서비스에서 지원하는 VM 이미지 디스크 포맷 중 하나입니다.

source: One of the VM image disk formats supported by Image service; an unstructured disk image.
ko_kr: 이미지 서비스에서 지원하는 VM 이미지 디스크 포맷 중 하나로, 구조화되지 않은 디스크 이미지입니다.

source: One of the default roles in the Compute RBAC system and the default role assigned to a new user.
ko_kr: Compute RBAC 시스템에 있는 디폴트 역할 중 하나로 새로운 사용자에 할당되는 디폴트 역할입니다.

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables a user to add other users to a project, interact with VM images that are associated with the project, and start and stop VM instances.
ko_kr: Compute RBAC 시스템에서 디폴트 role 중 하나. 특정 사용자가 다른 사용자를 프로젝트에 추가하고, 프로젝트와 연관된 VM 이미지와 상호작용할 수 있도록 하고, VM 인스턴스를 시작 및 중지 가능하게 합니다.

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables the user to allocate publicly accessible IP addresses to instances and change firewall rules.
ko_kr: Compute RBAC 시스템에서 디폴트 역할 중 하나입니다. 사용자가 공용으로 접근 가능한 IP 주소를 인스턴스에 할당하도록 하며 방화벽 규칙을 변경 가능하도록 합니다.

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Grants complete system access.
ko_kr: Compute RBAC 시스템의 기본 역할중 하나로써 완전한 시스템 접근을 허가합니다.

source: One of the hypervisors supported by OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 지원하는 하이버바이저 중 하나입니다.

source: One of the supported response formats in OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 지원하는 응답 포맷 중 하나.

source: Open source GUI and CLI tools used for remote console access to VMs. Supported by Compute.
ko_kr: VM에 원격 콘솔 액세스를 위한 오픈 소스 GUI 및 CLI 도구. Compute에서 지원합니다.

source: Open source tool used to access remote hosts through an encrypted communications channel, SSH key injection is supported by Compute.
ko_kr: 암호화된 통신 채널을 통해 원격 호스트에 액세스하기 위해 사용하는 오픈 소스 도구로, SSH 키 인젝션을 Compute에서 지원합니다.

source: Open vSwitch (OVS) agent
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 에이전트

source: Open vSwitch is a production quality, multilayer virtual switch licensed under the open source Apache 2.0 license. It is designed to enable massive network automation through programmatic extension, while still supporting standard management interfaces and protocols (for example NetFlow, sFlow, SPAN, RSPAN, CLI, LACP, 802.1ag).
ko_kr: Open vSwitch는 오픈 소스 Apache 2.0 라이선스를 기반으로 한 프로덕션 품질을 위한 다중 계층 가상 스위치입니다. 표준 관리 인터페이스 및 프로토콜 (예를 들어 NetFlow, sFlow, SPAN, RSPAN, CLI, LACP, 802.1ag)을 여전히 지원할 뿐만 아니라, 프로그래밍 확장을 통해 확장 가능한 네트워크 자동화가 가능하도록 설계되었습니다.

source: Open vSwitch neutron plug-in
ko_kr: Open vSwitch neutron 플러그인

source: OpenStack APIs are open-source Python clients, and can run on Linux or Mac OS X systems. On some client commands, you can specify a debug parameter to show the underlying API request for the command. This is a good way to become familiar with the OpenStack API calls.
ko_kr: OpenStack API는 오픈 소스 Python 클라이언트이며, Linux 또는 Mac OS X 시스템에서 동작 가능합니다. 몇몇 클라이언트 명령어에서는, 해당 명령어에 대해 내재된 API 요청을 보여주는 debug 매개변수를 지정 가능합니다. 이는 OpenStack API 요청에 친숙해지는 좋은 방법입니다.

source: OpenStack Compute consists of the following areas and their components:
ko_kr: OpenStack Compute는 다음 부분과 그에대한 구성 요소로 이뤄져 있습니다:

source: OpenStack Networking (neutron) allows you to create and attach interface devices managed by other OpenStack services to networks. Plug-ins can be implemented to accommodate different networking equipment and software, providing flexibility to OpenStack architecture and deployment.
ko_kr: OpenStack 네트워킹 (neutron)은 다른 OpenStack 서비스들의 네트워크를 생성하고 인터페이스 디바이스에대한 연결을 관리할 수 있습니다. 플러그인으로 OpenStack 아키텍처와 배포에 대한 유연성을 제공하는 다른 네트워크 장비와 소프트웨어를 수용할 수 있도록 구현할 수 있습니다.

source: OpenStack Networking agent that provides DHCP services for virtual networks.
ko_kr: DHCP를 제공하는 오픈스택네트워킹 에이전트는 가상네트워크를 서비스합니다.

source: OpenStack Networking agent that provides layer-2 connectivity for virtual networks.
ko_kr: 가상 네트워크를 위해 layer-2 연결을 제공하는 OpenStack 네트워킹 에이전트입니다.

source: OpenStack Networking agent that provides layer-3 (routing) services for virtual networks.
ko_kr: 가상 네트워크를 위해 layer-3 (라우터) 서비스를 제공하는 OpenStack 네트워킹 에이전트입니다.

source: OpenStack Networking agent that provides metadata services for instances.
ko_kr: 인스턴스에 대해 메타데이터 서비스를 제공하는 OpenStack 네트워킹 에이전트입니다.

source: OpenStack Networking mainly interacts with OpenStack Compute to provide networks and connectivity for its instances.
ko_kr: OpenStack Networking는 주로 OpenStack Compute와 연동되어 인스턴스를 위한 네트워크와 연결을 제공합니다.

source: OpenStack Networking plug-ins and agents
ko_kr: OpenStack Networking 플러그인과 에이전트

source: OpenStack Services
ko_kr: OpenStack 서비스

source: OpenStack code name
ko_kr: OpenStack 코드 이름

source: OpenStack command-line clients prerequisites
ko_kr: OpenStack 커맨드라인 클라이언트 선수사항

source: OpenStack distribution packages
ko_kr: OpenStack 배포판 패키지

source: OpenStack is a cloud operating system that controls large pools of compute, storage, and networking resources throughout a data center, all managed through a dashboard that gives administrators control while empowering their users to provision resources through a web interface. OpenStack is an open source project licensed under the Apache License 2.0.
ko_kr: OpenStack은 많은 compute, 스토리지 및 네트워킹 자원에 대한 풀을 데이터센터를 통하여 제어하는 클라우드 운영체제로, 웹 인터페이스를 통해 관리자에게는 제어권을 주는 동시에 사용자에게는 자원을 프로비저닝 권한을 주는 형태로 모두 관리가 이루어집니다. OpenStack은 Apache 라이선스 2.0에 기반한 오픈 소스 프로젝트입니다.

source: OpenStack mailing lists
ko_kr: OpenStack 메일링 리스트

source: OpenStack project that provides a framework for performance analysis and benchmarking of individual OpenStack components as well as full production OpenStack cloud deployments.
ko_kr: 개별 OpenStack 구성요소 뿐만 아니라 전체 production OpenStack 클라우드 배포에 대한 성능 분석 및 벤치마킹을 위해 프레임워크를 제공하는 OpenStack 프로젝트입니다.

source: OpenStack project that provides a scalable data-processing stack and associated management interfaces.
ko_kr: 확장 가능한 데이터 처리 stack 및 관련된 관리 인터페이스를 제공하는 OpenStack 프로젝트.

source: OpenStack project which provides an extensible, unified, web-based user interface for all OpenStack services.
ko_kr: 모든 OpenStack 서비스에 대해 확장 가능한, 그리고 통합적인 웹 기반 사용자 인터페이스를 제공하는 OpenStack 프로젝트.

source: OpenStack provides an :term:`Infrastructure-as-a-Service (IaaS)` solution through a set of interrelated services. Each service offers an :term:`application programming interface (API)` that facilitates this integration. Depending on your needs, you can install some or all services.
ko_kr: OpenStack은 서로 관련이 있는 다양한 서비스 집합을 통하여 :term:`Infrastructure-as-a-Service (IaaS)` 솔루션을 제공합니다. :term:`application programming interface (API)` 를 제공하여 각 서비스 통합을 촉진합니다. 필요에 따라, 몇몇 또는 모든 서비스를 설치하는 것이 가능합니다.

source: OpenStack services
ko_kr: OpenStack 서비스

source: OpenStack services and clients
ko_kr: OpenStack 서비스 및 클라이언트

source: OpenStack supports accessing the Amazon EC2 API through Compute.
ko_kr: OpenStack은 Compute를 통해 Amazon EC2 API 액세스를 지원합니다.

source: OpenStack supports encryption technologies such as HTTPS, SSH, SSL, TLS, digital certificates, and data encryption.
ko_kr: OpenStack은 HTTPS, SSH, SSL, TLS, 디지털 인증서 및 데이터 암호화와 같은 암호화 기술을 지원합니다.

source: OpenStack-on-OpenStack program. The code name for the OpenStack Deployment program.
ko_kr: OpenStack 상에서 OpenStack을 실행하는 프로그램. OpenStack 배포 프로그램에 대한 코드 이름입니다.

source: OpenStackClient project provides a unified command-line client, which enables you to access the project API through easy-to-use commands. Also, most OpenStack project provides a command-line client for each service. For example, the Compute service provides a ``nova`` command-line client.
ko_kr: OpenStackClient 프로젝트는 통합된 커맨드 라인 클라이언트를 제공하여, 사용하기 쉬운 명령어를 통해 프로젝트 API에 액세스 가능하도록 합니다. 또한, 대부분의 OpenStack 프로젝트는 각 서비스를 위한 커맨드 라인 클라이언트를 제공합니다. 예를 들어, Compute 서비스는 ``nova`` 커맨드 라인 클라이언트를 제공합니다.

source: Opens all objects for an object server and verifies the MD5 hash, size, and metadata for each object.
ko_kr: 개체 서버에서 모든 개체를 열고 각 개체의 MD5 패시, 크기 및 메타데이터를 검증합니다.

source: Optionally, to confirm the upload in Image service, run:
ko_kr: 옵션으로, 이미지 서비스에서 업로드를 확인하기 위해서는 다음을 실행합니다:

source: Optionally, you can specify a name for the transfer by using the ``--name transferName`` parameter.
ko_kr: 선택적으로, ``--name transferName`` 인자를 통해 transfer 의 이름을 지정해줄 수 있습니다.

source: Orchestrates multiple composite cloud applications by using either the native HOT template format or the AWS CloudFormation template format, through both an OpenStack-native REST API and a CloudFormation-compatible Query API.
ko_kr: Orchestrate는 OpenStack 네이티브 API와 CloudFormation-compatible 쿼리 API 모두를 통해서 네이티브 HOT 템플릿 포맷 또는 AWS CloudFormation 템플릿 포맷으로 여러 클라우드 어플리케이션을 혼합하여 사용할 수 있습니다.

source: Orchestrates the launching of templates and provides events back to the API consumer.
ko_kr: 템플릿의 구동을 Orchestrate 하고 이벤트를 API 소비자에게 반환합니다.

source: Orchestration service
ko_kr: 오케스트레이션 서비스

source: Orchestration service overview
ko_kr: Orchestration 서비스 개요
